# analgem-linal
РГР для групп R3137, V3102, V3103

# Введение
Здравствуйте, уважаемые коллеги! 

# Основная часть
Для решения домашнего задания предлагается воспользоваться языками программирования

На выходе ожидается программа, которую я, преподаватель линейной алгебры, смогу запустить без особых шаманств с компьютерами (у меня линукс потому всякие специфичные для винды штуки прошу избегать. спасибо!)

Язык программирования любой из топ-50 отсюда: https://www.tiobe.com/tiobe-index/. Остальные языки можно обсудить отдельно. 

У работы есть варианты. Для определения варианта возьмите свой номер ису, возведите его в степень 31, умножьте его на 1000000007 и возьмите по модулю количества вариантов.

# Варианты
6 входящих параметров это коэффициенты `A, B, C, D, E, F` в уравнении 
```
Axx + Bxy + Cyy + Dx + Ey + F = 0
```
1. Написать программу, которая будет по 6 входящим вещественным коэффициентам определять числовой эксцентриситет кривой второго порядка или говорить, что это кривая первого порядка или говорить, что это точка или говорить, что это пустое множество.
2. Написать программу, которая будет по 6 входящим вещественным коэффициентам определять линейный эксцентриситет (или фокальный параметр в случае параболы) или говорить, что это кривая первого порядка или говорить, что это точка или говорить, что это пустое множество.
3. Написать программу, которая будет по 6 входящим вещественным коэффициентам определять асимптоты гиперболы или директрису параболы или директрисы эллипса или говорить, что это кривая первого порядка или говорить, что это точка или говорить, что это пустое множество.
4. Написать программу, которая будет по 6 входящим вещественным коэффициентам определять фокальное расстояние или фокальный параметр или говорить, что это кривая первого порядка или говорить, что это точка или говорить, что это пустое множество.

Если вы получили остаток `n` то ваш вариант `n+1`

# Прибавки
1. +2 балла если ваш язык не самый популярный в рамках группы на момент дедлайна
2. +2 балла если ваш язык самый редкий в рамках группы на момент дедлайна
3. -3 балла если вы не обрабатываете случаи где кривая второго порядка не кривая второго порядка 
4. -1 балл если вы обрабатываете случаи где кривая второго порядка не кривая второго порядка но при этом не классифицируете их 

# Формат сдачи
Коды отправляете на почту (grandarchtemplar@gmail.com) или в телеграм в форме архива
или делаете мердж реквест если умеете

# Дедлайн
28 декабря 2021 года 15:36

# Коллективное решение
Вы можете объединяться в группы людей из двух людей и выполнять работу коллективно. Но тогда необходимо чтобы на защите оба участника разбирались в коде. 

Если варианты разные можно объединяться и выбирать одну из двух задач для решения
